Exemplo
Desenvolva um programa que desenhe um triângulo utilizando os caracteres * e =. O programa deverá
solicitar que o usuário digite um número n que deverá ser utilizado para definir a altura e a largura do
triângulo. Os caracteres deverão ser alternados de maneira que todas as linhas do desenho sejam
iniciadas pelo caractere *. O programa deve ter um procedimento que recebe o valor de n e imprime a
pirâmide.
Entradas: Número inteiro que indica a altura e a largura do triângulo.
Saídas: Um conjunto de caracteres * e = no formato de um triângulo.
Exemplo de entrada: 5
Exemplo de saída:
*
*=
*=*
*=*=
*=*=*
● Resolva o problema na folha de papel.
● Escreva sua solução completa, com comandos e lógica do algoritmo.
● Em seguida, desenhe e preencha manualmente a tabela de teste de mesa com os valores de
variáveis, condições e resultado da execução

//Considere
<- comando de atribuição em pseudocódigo
enquanto - comando de repetição controlado por condição de parada (while)
se então senão - comando de seleção


